Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Schnitt
Video Editing
Feeso Galaxy 9000
Wealth, fame, power...
Reichtum, Macht und Ruhm.
Graphics
Grafiken
Datenshi
Datenshi
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
Der Mann, der sich dies alles erkämpft hatte,
Soundtracking
Vertonung
Halee
Halee
Quality Control
Qualitätskontrolle
Feeso Galaxy 9000 Pepperjack
Feeso Galaxy 9000 JT-421 Pepperjack vô danh Puma arch1t3cht
Feeso Galaxy 9000 Pepperjack
Feeso Galaxy 9000 JT-421 Pepperjack vô danh Puma arch1t3cht
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
Als er hingerichtet wurde, waren seine letzten Worte:
Karaoke
Karaoke
KaitouYahiko
KaitouYahiko
Timing
Timing Floa
PhosCity
PhosCity
You want my treasure? Go ahead.
„Ihr wollt meinen Schatz? Den könnt ihr haben! Sucht ihn doch!
Subtitle Editing
Untertitel Editing
Feeso Ravenfire JT-421 Zenef
Floa
Translation
Übersetzung
arch1t3cht DemonRin Funimation Gaijin
Crunchyroll akamizu
Everything is right where I left it!
Irgendwo hab ich den größten Schatz der Welt versteckt!“
Raws
Raws
df68
df68
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
Dieser Schatz ist das One Piece und er liegt irgendwo auf der Grand Line.
The world has truly entered the Great Pirate Era!
Damit brach das große Piratenzeitalter an!
We'
Wir
A
A
re go
fol
ri
ri
ing
gen
tta
tta
to
al
ke
ke
ga
le
no
no
th
un
yu
yu
er
se
me
me
up
ren
wo
wo
all
Träu
A
A
our
men.
ka
ka
dr
ki
ki
ri
ri
a
ea
tsu
a
tta
ms
me
tsu
ke
tta
no
yu
yu
me
me
wo
wo
ka
ka
ki
ki
a
a
tsu
tsu
me
me
We'
Wir
re go
fol
ing
gen
to
al
ga
le
th
un
er
se
up
ren
all
und
our
Sa
dr
Träu
and
zie
Sa
ga
ea
men.
set
hen
ga
shi
ms
hi
out
mo
shi
naus,
in
no
mo
um
se
wo
no
auf
ar
sa
wo
Schatz
ch
ga
sa
su
of
shi
ga
che
so
ni
shi
Sa
me
zu
ni
yu
Sa
ge
th
ku
yu
hen:
ing
no
ku
sa
to
ga
no
shi
fi
mo
shi
no
mo
wo
no
sa
sa
ga
ga
shi
ni
ni
yu
yu
ku
ku
no
no
sa
sa
and
und
set
zie
out
hen
in
hi
se
naus,
ar
um
ch
auf
of
Schatz
so
su
me
che
th
zu
ing
ONE
to
ge
ONE
PIECE
fi
hen:
PIECE
ONE
ONE
PIECE
Co
Ein
Ra
Ra
mp
Kom
shin
shin
as
pass
ba
ba
ses
hält
n
n
on
im
nan
nan
ly
Grun
te
te
ca
de
use
nur
juu
juu
del
auf.
tai
tai
ays
no
no
Ra
Ra
mo
mo
to
to
shin
shin
ba
ba
n
n
nan
nan
te
juu
juu
tai
tai
no
no
mo
mo
Co
Ein
mp
to
to
Kom
as
pass
ses
hält
on
im
ly
Grun
ca
de
use
nur
del
auf.
De
Mit
Ne
Ne
li
ho
tsu
tsu
ri
hem
ni
ni
ous
Fie
u
u
wi
ber
ka
ka
th
stell
sa
sa
fe
ich
re
re
ve
mich
r,
ans
ka
ka
I
Ruder.
Ne
Ne
ji
ji
ta
wo
wo
to
ke
ru
to
no
the
tsu
ru
sa
he
ni
no
u
tsu
ka
u
sa
sa
re
ka
ka
ji
ji
wo
wo
to
to
ru
ru
no
no
De
sa
sa
Mit
li
ho
ri
hem
ous
Fie
wi
ber
th
stell
fe
ich
ve
mich
r,
ans
I
Ruder.
If
Die
HO
HO
the
alte
KO
KO
du
Schatz
RI
RI
sty
kar
ka
ka
tr
te
bu
bu
ea
führt
tte
tte
su
zum
ta
ta
re
Ziel.
map
HO
ta
ka
HO
ra
has
no
ka
chi
be
zu
ra
KO
en
mo
no
RI
ve
ka
ri
bu
bu
tte
tte
ta
ka
ka
ra
ra
no
no
chi
chi
zu
zu
mo
mo
If
Die
the
alte
du
Wenn
sty
Ta
tr
Schatz
ea
Du
su
shi
re
kar
map
dir
has
ka
th
te
Ta
si
be
me
en
führt
shi
cher
it's
ta
ka
zum
ve
bist,
not
no
me
Ziel.
ri
ist
a
na
ta
es
fi
ra
le
kei
no
den
ed,
ne
ge
se
na
Le
nd!
tsu
ra
gen
den
ja
se
Ta
tsu
de!
ja
na
Ta
i!
na
shi
i!
ka
ka
me
me
ta
ta
no
no
na
ra
ra
den
den
se
se
tsu
tsu
ja
ja
na
na
i!
Wenn
th
Du
en
dir
it's
si
not
i!
a
cher
le
bist,
ge
ist
nd!
es
Wh
Und
Ko
Ko
en
ge
ji
ji
it
rät
n
n
co
man
te
te
mes
selbst
ki
ki
to
in
na
na
pe
ei
a
a
rs
nen
ra
ra
on
Sturm,
shi
shi
al
wa
wa
Ko
Ko
da
st
re
da
ka
or
no
re
ji
ji
n
te
te
ki
ki
na
na
a
a
ra
ra
shi
shi
wa
wa
da
da
re
re
ka
ka
Wh
no
en
Und
it
ge
co
rät
no
man
mes
selbst
to
in
pe
ei
rs
nen
on
Sturm,
al
kann
st
BA
or
man
ms,
I
si
sich
BA
O
mp
je
I
RI
ly
man
O
ZU
ri
des
RI
MU
de
Strö
ZU
no
ab
mung
MU
kka
oa
an
no
t
rd
BA
kka
ver
so
te
t
trau
BA
en.
me
I
's
O
RI
RI
ZU
ZU
MU
MU
no
no
kka
kka
t
t
te
te
si
kann
mp
man
ly
sich
ri
je
de
man
ab
des
oa
Strö
rd
mung
so
an
me
ver
one
Und
el
O
se
trau
's
so
bi
mo
or
en.
and
tun,
O
i
hy
als
pr
su
mo
wä
thm
go
et
re
i
se
end
nichts
su
ba
it
ge
go
ii!
is
we
se
O
n't
sen!
ba
mo
th
i
ii!
su
i
go
su
se
go
ba
se
ii!
ba
Und
ii!
so
and
tun,
pr
als
et
wä
end
re
it
nichts
is
ge
n't
we
th
sen!
We
Wir
A
A
're
fol
ri
ri
go
gen
tta
tta
ing
al
ke
ke
to
le
no
no
ga
un
yu
yu
th
se
me
me
er
ren
wo
wo
up
Träu
A
A
all
men.
ka
ka
our
ki
ki
ri
ri
a
dr
tta
a
tsu
ea
me
tta
ke
tsu
no
yu
yu
me
me
wo
wo
ka
ka
ki
ki
a
a
tsu
tsu
me
me
We
Wir
're
fol
go
gen
ing
al
to
le
ga
un
th
se
er
und
up
Sa
all
ren
our
zie
and
ga
Sa
Träu
dr
hen
set
shi
ga
men.
ea
hi
out
mo
shi
naus,
ms
no
in
um
mo
wo
se
auf
no
sa
ar
Schatz
wo
ga
ch
su
sa
shi
of
Sa
ga
che
so
ni
shi
zu
Sa
yu
me
ge
ni
ku
th
hen:
yu
no
ing
ga
ku
sa
to
shi
no
mo
shi
no
mo
wo
no
sa
sa
ga
ga
shi
ni
ni
yu
yu
ku
ku
no
no
sa
sa
and
und
set
zie
out
hen
in
hi
se
naus,
ar
um
ch
auf
of
Schatz
so
su
me
che
th
zu
ing
ge
to
hen:
fi
Willst
nd
PO
A
du
PO
KE
co
die
KE
TTO
in
Mün
TTO
no
no
ze
my
KO
KO
aus
po
IN
IN
mei
ck
ner
et,
Ta
PO
PO
KE
sche
TTO
KE
no
no
KO
KO
IN
IN
A
Willst
and
du
So
die
co
o
do
So
re
Mün
in
der
you
re
to
ze
in
lie
wa
to
You
aus
my
ber
nna
You
wan
mei
po
mein
be
wan
na
ner
ck
Freund
my
na
be
Ta
et,
sein?
fr
be
my
sche
ie
my
Friend?
Friend?
nd?
So
So
re
re
to
to
You
You
wan
wan
na
na
be
be
my
my
Friend?
and
o
do
der
you
lie
wa
ber
nna
mein
be
Freund
my
sein?
fr
We
ie
are,
nd?
are
We
on
are,
the
are
cruise!
on
We
are,
are,
are
are
on
on
the
the
cruise!
cruise!
We
We
are!
are!
The First
Nummer Eins
Here! I got your treasure back!
Hier ist dein Schatz.
Is it one of these? I couldn't tell, so I brought all three.
Welches ist deins?
All three are mine.
Die gehören mir alle drei.
I use a three-sword style.
Ich kämpfe im Drei-Schwerter-Stil.
So you'll take them?
Dann nimm sie mal.
If we fight together now, the government will see you as a bad guy.
Wenn wir zusammen kämpfen...
Either that, or stay and let the Marines kill you.
Kommst du mit oder willst du lieber von der Marine getötet werden?
Are you some kind of demon spawn?
Wer bist du, der Sohn des Teufels?
But hey, my only other option is death, so you've got yourself a pirate!
Na ja ...
Hooray! So you'll join my crew?!
Na also! Du kommst also in meine Crew?
Alright! Woo-hoo! This is great!
Sauber! Juhuu! Das ist toll!
Okay! Now untie these stupid ropes already!
Ist ja gut, nun nimm mir endlich die Fesseln ab!
What is he?
Was ist das für einer?
He flung the bullets back!
Er hat die Kugeln zurückgefeuert!
That Straw Hat is no ordinary human.
Das ist kein gewöhnlicher Mensch, dieser Strohhut ...
Must've eaten one of those rumored devil fruits!
Er muss eine von diesen Teufelsfrüchten gefressen haben ...
A devil fruit?!
- Die Teufelsfrüchte?! - Dieser Schatz der Meere?!
The devil fruits...
Die Teufelsfrüchte.
Whoever eats one is said to gain seemingly otherworldly abilities.
Wer eine isst, soll übermenschliche Kräfte erhalten.
The power to breathe fire...
Die Fähigkeit Feuer zu spucken, ...
The power to cause tsunamis...
Tsunami zu entfesseln ...
There are all sorts of rumors.
Es gehen massenweise Gerüchte um.
But despite the variety of devil fruits, almost nothing is known about them.
Aber es gibt wohl die verschiedensten Sorten,
Some say their secrets lie in the Grand Line...
Ihr Geheimnis soll angeblich auf der Grand Line zu finden sein ...
but there's no room for doubt: Straw Hat has a devil's power!
Aber dieser Strohhut hat ohne jeden Zweifel Teufelskräfte!
Hurry! Hurry!
Mach hin! Beeilung!
Damn! These knots are tight!
Scheiße, die Knoten sind aber fest!
Hey! Quit wasting time!
Hey! Vergeude keine Zeit!
No matter who you are, if you defy me, then you die!
Aber wer es auch sein mag,
If guns won't work, then slice them to death!
Wenn Gewehre nichts bringen, dann zerstückelt ihn!
Huh, that's weird! It got tighter instead!
Hm? Wie komisch, die Seile sind ja jetzt noch fester.
Dammit! Swords! Now!
Gib mir endlich ein Schwert!
Luffy!
Luffy!
Roronoa Zoro!
Roronoa Zoro!
So cool!
Wie cool!
If you move, you die.
Eine Bewegung und ihr seid tot.
He's too scary!
Ich hab solche Angst!
I'll be a pirate. I promise you that.
Ich werde Pirat, ich hab’s dir versprochen.
Now that I've fought the Marines, I'm officially an outlaw.
Nun habe ich gegen die Marine gekämpft.
But let's get one thing straight.
Aber eins will ich dir sagen.
I'm only doing this to accomplish my dream.
Ich werde nur meinem eigenen Ziel folgen!
Dream?
Deinem Ziel?
To be the world's greatest swordsman!
Ich will der weltbeste Schwertkämpfer werden!
So if you ever make me abandon my dream,
Wenn ich dieses Ziel je aufgeben muss,
you'll need to commit harakiri to earn my forgiveness!
dann wirst du dich entschuldigen, indem du deinen Bauch aufschlitzt!
The world's greatest swordsman?
Der weltbeste Schwertkämpfer! Das klingt doch spitze!
I'd struggle to become the Pirate King with anything less.
In der Manschafft des Piratenkönigs ist so etwas das Mindeste.
You sure talk big.
Du sagst es.
At this point, even if I'm a criminal or whatever,
Ob nun als Gesetzloser oder was auch immer,
the world's gonna know my name!
ab jetzt soll sich mein Name über die Welt verbreiten!
What are you standing around for?! Slaughter them this instant!
Was steht ihr da rum?! Schlagt sie auf der Stelle tot!
Duck, Zoro!
Runter, Zoro!
Gum-Gum Whip!
Gum-Gum...
Y-You did it! Incredible!
D-Du hast es geschafft! Wahnsinn!
What the hell are you?
Was zur Hölle bist du...?
I ate the Gum-Gum Fruit.
Ich hab die Gum-Gum-Frucht gegessen.
Gum-Gum Fruit?
Die Gum-Gum-Frucht?
He's a rubber man!
Ein Gummimensch!
So he does have devil fruit powers!
Er hat tatsächlich die Kräfte einer Teufelsfrucht!
Captain! We don't stand a chance against them!
Herr Kapitän, gegen die sehen wir kein Land!
These guys are too much!
Die sind völlig verrückt!
We can't even handle Zoro by himself!
Wir kommen ja nicht mal gegen diesen Zoro an!
This is a direct order!
Das war ein Befehl!
Every weakling whining just now must shoot himself in the head!
Wer gerade seine Schwäche gezeigt hat,
I won't tolerate cowardice among my men!
Ich brauche hier keine Mimosen als Soldaten!
Something's seriously off about these troops!
Die haben doch alle was am Kopf.
Luffy!
Luffy!
Let these Marines have it!
Besiegt mir diese Marine!
Scum without rank or status should not dare to oppose me!
Euch ranglosen namenslosen Maden steht es nicht zu,
I am Marine Captain Axe-Hand Morgan!
Ich bin Marine-Kapitän Morgan mit der Axt-Hand!
I'm Luffy! Nice to meet you!
Ich bin Luffy, freut mich.
Die!
Stirb!
Th-The captain!
D-Der Kapitän!
Y-You puny...
D-Du Mistbalg ...
Die!
Stirb!
No thanks!
Nö!
C-Captain Morgan is...
K-Kapitän Morgan wird ...
He's getting thrashed!
... gnadenlos verprügelt!
And you call yourself a Marine?!
Du willst ein Marineoffizier sein?
You're ruining Koby's dream!
Du hast den Traum von Koby zerschlagen!
Hold it, Straw Hat! Look over here!
Stopp, Strohhut! Schau hier her!
I said hold it! Are you stupid?!
Du sollst aufhören! Bist du blöd?!
Are you blind?! I've taken a hostage!
Schau endlich her! Ich hab hier eine Geisel!
Master Helmeppo!
Helmeppo ...
If you value this guy's life, don't move!
Wenn dir das Leben von dem hier lieb ist, mach keine Bewegung!
Budge and I'll shoot!
Eine Bewegung und ich schieße!
Luffy! Don't stop on my account!
Luffy! Ich will dir nicht im Weg sein!
Even if he kills me!
- Selbst wenn ich sterben muss! - Jo, weiß ich doch.
It's no use, you idiot son!
Nun gib auf, du dummer Sohnemann.
Seems Koby's ready to die.
Koby ist ernsthaft zum Sterben bereit.
Don't move!
Keine Bewegung!
I told you not to move! I-I'll shoot!
Bleibt da! S-Sonst schieß ich!
Behind you!
Hinter euch!
Gum-Gum...
Gum-Gum...
I am Marine Captain Axe-Hand Morgan!
Ich bin Marine-Kapitän Morgan mit der Axt-Hand!
Daddy! Kill him, quick!
Papa, schnell, töte ihn!
Pistol!
Pistol!
Nice!
Nice!
Zoro.
Zoro ...
It was my pleasure, Captain.
War mir eine Ehre, Käpt’n.
Captain Morgan lost!
Kapitän Morgan wurde besiegt!
Unbelievable!
Nicht zu glauben. Die Kerle sind wahnsinnig.
If any of you still wanna try your luck, bring it on!
Wer uns verhaften will, soll vortreten.
Hooray! Hooray!
Hurra! Wir sind frei!
Yahoo!
Morgans Schreckensherrschaft ist vorbei!
For the Marines! Hooray!
Es lebe die Marine!
What gives? Why are they so happy that we beat their captain?
Was ist das denn?
Everyone was just afraid of Morgan!
Alle hatten fürchterliche Angst vor Morgan.
What's wrong, Zoro?! Are you hurt?!
Was ist los, Zoro? Bist du verletzt?
I'm... hungry...
Ich hab Hunger.
I'm stuffed!
Ich bin voll bis obenhin!
Huh? You're finished already?
Hm? Schon fertig?
How the heck do you have a bigger appetite than me?!
Wie kannst du noch mehr Hunger haben als ich?!
It tastes good! Right, Koby?
Schmeckt halt. Oder, Koby?
It's awfully kind of you to treat me as well.
Danke, dass Sie sogar mich zum Essen eingeladen haben.
It's no trouble! You saved our town, after all!
Gerne doch. Immerhin habt ihr die Stadt gerettet.
You're really great, mister!
Du bist voll toll!
Yeah, I am! And I'm gonna be even greater!
Ja, das bin ich. Ich werd noch viel toller werden.
After all, I'm gonna be King of the Pirates!
Ich werd nämlich König der Piraten.
And now I've got a crew!
Ich hab jetzt sogar eine Crew!
So, how many others have you gathered besides me?
Und? Wie viele andere hast du denn noch außer mir?
You said you were in the middle of gathering a crew.
Du meintest ja, dass du gerade am Rekrutieren bist.
I bet you got a sizable crew if you're gonna be King of the Pirates.
Um Piratenkönig zu werden, braucht man sicherlich ’ne große Mannschaft.
Oh? You're the first.
Nur du.
Huh?! Then...
Was?! Dann ...
Yep! Just us two!
Genau. Nur wir beide!
Can just two people even be considered a pirate crew?!
Du nennst zwei Leute eine Piratenbande?!
I don't see why not! We're tough!
Ja, und? Wir sind doch stark.
And a ship? Where's your pirate ship?
Und das Schiff? Was ist mit deinem Piratenschiff?
There.
Dort drüben!
I think Luffy was born without a shred of foresight.
Luffy kam wohl ohne jeden Sinn für Planung auf die Welt.
Did I really agree to this guy being my captain?!
Und der Kerl soll wirklich mein Käpt’n sein?
Well, it won't be long until we get more crew members!
Ach, in Kürze haben wir noch ein paar Kameraden mehr.
Hey, hey! Where are you guys gonna go now?
Du, du, wo wollt ihr denn als Nächstes hin?
Isn't it obvious?! The Grand Line!
Ist doch vollkommen klar. Auf die Grand Line!
There are only two of you!
Ihr seid aber nur zu zweit!
There's no way you can go there!
Ihr könnt da unmöglich hin!
No way! No way! No way!
Niemals, niemals, niemals!
Is the Grand Line that bad of a place?
Ist die Grand Line denn so schrecklich?
You bet it is!
Aber so was von!
You know this world has two oceans, right?
Du weißt doch, dass diese Welt zwei Meere hat, oder?
And how there's a giant landmass called the Red Line separating them?
Und der große Kontinent, der sie voneinander trennt,
Supposedly, a city lies smack dab in the middle of the Red Line,
Es soll eine Stadt mitten auf der Red Line geben.
and the Grand Line intersects this city at a right angle,
Und im rechten Winkel dazu befindet sich die Grand Line.
stretching all the way around the world.
Und die geht einmal um die Welt.
They say that Pirate King Gold Roger obtained everything this world had to offer.
Gold Roger, der König der Piraten,
Now pirates from all over set sail for those seas!
Seitdem machen sich Piraten von überall auf zur Grand Line.
It's become an intense battlefield widely known as the Pirate Graveyard!
Deshalb ist es ein großes Schlachtfeld
I've heard from patrons before that whoever enters the Grand Line never returns alive.
Einige Kunden haben davon erzählt ...
Zoro! Even you?!
Fang du nicht auch noch an, Zoro!
You're staying here, so why the fuss?
Was hast du denn? Du kommst doch nicht mit.
I-It's because I'm worried about you!
D-Das nicht, aber um euch mach ich mir Sorgen!
Is that so wrong?!
Ist das so falsch?
I realize Luffy and I haven't known each other long, but we're friends!
Luffy und ich mögen uns noch nicht lange kennen,
Am I right?
Sind wir doch?
Yeah! We're gonna part ways, but we'll always be friends!
Jo. Unsere Wege mögen sich trennen, aber Freunde sind wir!
much less find anyone willing to fight for my sake...
Und schon gar keinen, der um meinetwillen gekämpft hätte ...
I mean, really, I've never truly fought for anything.
Vor allem aber hätte ich selbst nie für irgendwas gekämpft ...
But you two taught me how to live by my beliefs!
Aber ihr zwei habt mir gezeigt,
I've decided to make my childhood dream a reality!
Und nun will ich meinen Kindheitswunsch wahr werden lassen!
I want to join the Marines!
Ich gehe zur Marine!
Shouldn't you be more worried about yourself, then?
Solltest du dir dann nicht mehr Sorgen um dich machen?
Sure, you were just a cabin boy,
Auch wenn du nur Schiffsjunge gewesen bist,
but you spent two years on Alvida's pirate ship.
warst du trotzdem zwei Jahre auf dem Piratenschiff von Alvida.
The Marines' intelligence is nothing to scoff at.
Unterschätz nicht, was die Marine alles spitzbekommt.
If they learn about your past, they won't let you enlist.
Und mit dem Hintergrund nehmen die dich niemals auf.
N-Now that you mention it...
J-Jetzt, wo du es sagst ...
Pardon me!
Entschuldigung.
Is it true that you are pirates?!
Ihr seid also wirklich Piraten?
Yeah! I got my first member, so we're officially a pirate crew now!
Jo, gerade ein neues Mitglied bekommen.
We appreciate that you saved our base and this town from that tyrant!
Wir sind ja dankbar dafür, dass ihr die Stadt vom Tyrannen befreit habt.
However, after confirming you are indeed pirates,
Aber da wir nun wissen, dass ihr Piraten seid,
in the name of the Marines, we cannot stand idly by!
können wir als Marine nicht einfach wegschauen.
You will leave this town at once!
Ihr müsst die Stadt umgehend verlassen!
To show our gratitude, we will not report you to headquarters.
Da wir euch etwas schuldig sind,
Hey, Marines! What the hell are you saying?!
Ey, Marine! Wie könnt ihr so was sagen?
Even you all were terrified of Morgan's iron rule!
Ihr habt doch genauso unter diesem Morgan gelitten!
We owe these people our lives!
Wir verdanken den Männern hier unser Leben!
Yeah! Yeah!
Ja! Genau!
Well then, gotta go!
Tja, dann sollten wir mal los.
Thanks for the food, lady!
Danke für das Essen, Tante!
You guys are leaving already?
Ihr verlasst uns schon?
Yeah.
Jo.
Aren't you part of their crew?
Gehörst du nicht zu ihrer Mannschaft?
Huh? I...
Äh? Ich ...
I'm...
Ich bin ...
Hold it!
Wartet mal.
I know all about his past.
Ich weiß zumindest, was er bisher so getrieben hat.
Luffy! You wouldn't!
Luffy! Willst du wirklich...?!
There was this really, really fat pirate lady,
Da war diese soo fette Piratin.
I think her name was Ahilda.
Glaub, die hieß Alhida.
Luffy!
Luffy!
If they find out I was on a pirate ship,
Wenn die erfahren, dass ich auf einem Piratenschiff war,
I'll never get to join the Marines!
nehmen die mich nie bei der Marine auf!
And she had this iron club. Man, she was an ugly hag!
Die hatte so einen Eisenknüppel.
And for two whole years, this guy was her...
Und zwei ganze Jahre war der Kerl hier ...
Shut up!
Halt die Klappe!
Now you've done it, you bastard!
Das hast du jetzt davon, du Schweinehund!
Damn bastard! Take that! And that!
Hund! Hund! Schweinehund!
Stop that!
Hört sofort auf!
There's already been enough trouble in this town as it is!
Wir lassen nicht zu, dass ihr noch mehr Prügeleien in der Stadt treibt!
Hey! You've gone too far. That's enough.
Hey! Du übertreibst. Das reicht.
It's clear that you guys aren't crewmates!
Ganz offensichtlich seid ihr keine Kameraden!
Now, leave this town immediately!
Ihr verlasst die Stadt auf der Stelle!
He...
Das war mit Absicht ...
He did that on purpose.
Das hat er absichtlich gemacht ...
For me...
Für mich ...
Even in the very end, I wound up relying on him!
Zum Abschied stehe ich schon wieder in seiner Schuld.
Nothing's changed at all!
Nichts hat sich verändert.
Am I that dense?!
Ich bin so ein Trottel!
Please!
Bitte!
Please... let me join the Marines!
Bitte nehmt mich in der Marine auf!
I'll gladly be a cabin boy or anything else...
Ich mach auch die Drecksarbeit, alles!
if it means I can be a Marine!
Hauptsache, ich kann bei der Marine sein!
Commander! I'm against the idea!
Fregattenkapitän! Ich bin dagegen.
I still don't fully trust this kid!
Ich traue dem Jungen noch nicht ganz.
There are reports of pirates planting spies among Marines.
Piraten haben sich schon oft genug
The man you see before you will become a Marine officer!
Mein einziges Ziel ist es, Marineoffizier zu werden!
Countless comrades of ours have fallen to pirates.
Unzählige unserer Kameraden wurden von Piraten umgebracht.
Do not take the Marines lightly.
Glaub nicht, dass das leicht wird.
Then...
Dann ...
Permission to join, granted!
Erlaubnis, der Marine beizutreten, ist erteilt!!
Yes, sir!
Jawohl!
Your acting was horrible.
Das war ein mieses Schauspiel.
I wouldn't be shocked if they saw through it.
Würd mich wundern, wenn die das nicht durchschauen.
It's all up to Koby now. I'm sure he's got this.
Den Rest kriegt Koby schon alleine hin. Da vertrau ich ihm.
It seems right to leave this way.
Und so ist es ein netter Abgang.
They hate us, so no turning back now.
Nicht wiederkommen zu können, weil jeder einen hasst ...
Good point!
Eben!
Luffy!
Luffy!
Thank you! I'll never forget all you've done for me!
Danke! Ich werde nie vergessen, was du für mich getan hast!
We'll meet again, Koby!
Bis irgendwann einmal, Koby!
See ya!
Macht’s gut!
That's a great friend you have there.
Da hast du einen guten Freund gefunden.
Yes, sir!
Jawohl!
Marine regulations prohibit the saluting of pirates!
Unser derzeitiger Gruß ist ein Verstoß gegen die Statuten der Marine.
As punishment, no rations for three days! Understood?!
Deshalb werden euch allen für drei Tage die Mahlzeiten gestrichen!
Yes, sir!
Jawohl!
All right! Let's go!
Gut. Dann wollen wir mal!
Set sail for the Grand Line!
Auf zur Grand Line!